### Ник бота в телеграме: @grvkn_cinemabot
### Что умеет:
По сообщению от пользователя в телеграмме предлагает ему площадки для просмотра фильма (сериала, мультика и т.д.), с наиболее похожим названием. 
Ответственность за то, чтобы найти нужный фильм по запросу, возлагается на алгоритмы гугла :)

#### Теперь чуть конкретнее.

Когда пользователь вводит сообщение, мы анализируем его на предмет вхождения слов "фильм", "мультик", "сериал", "аниме". 
Если этих слов мы не обнаруживаем, то автоматически к запросу приписывается слово "фильм", иначе запрос остается 
без изменений, единственное мы преобразуем его к виду, необходимому для запроса в гугл.

Далее асинхронно идем в гугл собирать все ссылки на онлайн-кинотеатры с первой страницы и искать этот фильм на IMDB.
Берем все известные автору площадки, без разбора пиратские они или нет - всё оставляем на совести пользователя.
С IMDB парсим название фильма, постер, рейтинг и описание. Да, описание там на английском, поэтому сразу переводим его 
на русский язык.

Из всей этой прелести формируем псевдо-html код, чтобы красивенько отправить пользователю в чат. 

Вывод состоит из следующих частей:
1. Название
2. Описание
3. Рейтинг
4. Список ссылок на онлайн-кинотеатры
5. Постер

Что если вкусы пользователя довольно специфичны и фильма с таким названием на IMDB не нашлось? Выводим соответствующее 
сообщение, вне зависимости от того, смог ли гугл найти ссылки где такое можно посмотреть или нет.

Если фильм нашелся, то выводим сообщение пользователю, и записываем себе в базу данных его исходное сообщение и то, какой 
фильм был предложен к просмотру. Вместе с предложенным фильмом лежит количество его показов для конкретного пользователя.
История запросов и статистика показов - это две разные таблицы в одной базе данных.

Сама база данных нужна для поддержания следующих команд бота:

<b>/stats</b> - выводит статистику предложенных фильмов для данного пользователя в формате (Название фильма на IMDB -> количество показов), 
причем отсортированных по убыванию количества показов.

<b>/history</b> - выводит все уникальные запросы от данного пользователя. Запросы вида "ВеНоМ" и "веном" считаются разными.

Если мы не располагаем статистикой по этому пользователю, то выводим соответствующее сообщение, в случае вызова любой из 
этих команд.

Помимо этих бот умеет обрабатывать команду <b>/help</b>, которая рассказывает, что этот бот делает и как работают команды
<b>/stats</b> и <b>/history</b>.


#### Структура проекта.
1. В файле <b>cinema_bot.py</b> лежит логика работы самого бота.
2. В <b>parser.py</b> лежит класс, поддерживающий функции для сбора информации о фильме с IMDB и поиска ссылок на кинотеатры.
3. <b>database.py</b> содержит класс для обращения к базе данных, которая лежит рядом с названием <b>tgbot_stats.db</b>.
